(音声)
あ たしの見る夢、秘密なの。
誰にも言わない秘密なの。
赤いマントひらひら、馬を飛ばす王女、それがあたし。
ルラルラルラルラ、ルルラルラ。
リボンの騎士は、本当は本当はあたしなのさ。
(歌声) 秘密の願いを、支えにくれ。
魔法の鬼が、出てそうな。
( 笑い声) 笑わないで。
かっこ悪くても、僕が作ったんだよ。
かっこいいよ、とっても。
うーん、いっちゃった。(笑い声)やったー!
あれ?
何これ?
(泣き声) 貝だ!
(泣き声)
あれ?
中 に何かいるぞ。
(泣き声) あれ?
(虫の鳴き声) まかり入れましたるは、サファイア王子よ。
つけまわしているナイロン卿に行くぜ。
いやー!
チッ!
ゴールデンウィークだというのに...
遊び回るサファイアをこっそり探れって、ジュラルミンタイプの言いつけだ。
またちびの天使だ。
貝からこびとが出たよ。貝からこびとだって?
カイに閉じ込められていたの。
助けてくれてありがとう。
この子供は遠い南の島にいたんだって。
カイの中に閉じ込められて流れてきちゃったんだってさ。
君のパパの名前は?
ジンニ ジンニだって?
ジンニって言えばアラビアナイトのランプの魔人の名前じゃないか。
その魔人がパパかい?
うん。
前はランプに入ってたんだけど、今は自由になって島に住んでるの。
魔法のランプの魔人だと?
こいつは面白い。
魔法のランプって確か願い事なんだよ。
うん。
僕のパパはランプ持ってる人の言うことなんても聞いたんだ。
でも今はそんな商売はやってないのさ。
だけど君、僕を助けてくれたから、お礼に言ってきっと願い事叶えてくれるよ。
ねえ、僕をお家へ連れてって。
南の島のパパのところへね。
お願いだよ。ねえお願い。
あっ、あれは...ジンク、こんな小人なんてどっか捨てちゃおう。え?
魔法のランプがパパだなんてデタラメ言ってるんだろ。
ほんとだい。
連れてってくれりゃ分かるよ。
僕帰りたいんだよ。
僕はごめんだね。
シャバーヤンかわいそうだよ。
やなこったい。
シャバーヤン!
いじめる!
なんでも願いを聞くランプの魔人か。
よし、あの小人を手に入れれば...
ナイロン卿じゃないか!
確かにいいお天気で...
なんだ?
どうしてここにいる?
実は王子様をお城にお迎えに...よし、それならまっすぐ城に行くんだ!
まっすぐにね!
待てー!
ナイロン!
うまく騙してやったぞ。
いいよ、いいよ。僕一人で小人君を南の島の家へ連れてってやるよーだ。
本当?
その代わりパパに僕の願いを聞いてもらってよ。
待て!
その小人を渡せ!
嫌だ!
嫌だってまだ!
なんで戻ってきた?
何をしてる?
小さい子の一人遊びや...
チン君!
行っちゃダメ!
どっかに行っちゃダメ!
行っちゃダメって言ったでしょーだ。
小人君をパパのときまで送ってあげんだよーだ。
そんな滅茶苦茶だ!
南の島なんてとても行けやしないよ!
チン君!
お待ちよ!
あのね、僕の話聞けったら、お気になると恐ろしいし得意な目がいるんだよ!
それから好きな口だよバカモノ絵もいるんだよ!
チン君!
ほっといてほっといてよ!
おうち帰るよ!
小人君は隠れといて!
チン君!
帰ってくるんだよ!
いやー!
嫌だってばー!
やめてよー!
手の端取ってめー!
チン君!
逃げろ!
早く!
危ない!
逃げろ!
逃 げ ろ!
わーい!
助かった!
一食いザメを食べちゃったクジラさんありがとう!
あ!
チン君が大変だ!
やーい!
僕を捕まえてごらーん!
そのクジラ!
しちがいなんだぞ!
え?
しちがいクジラ?
チン君!
これに捕まって!
飛び降りるんだ!
やー!
これ以上遠くまで連れてかれたらもうおしまいだ!
くっそ!
閉めた!
おーい!
恐竜じゃないよ!
クジラの夢だよ!
くっそー!
わ ー!
助けてたまやー!
やったー!
捕まえた!
あれー?
くっそー!
わー!
バカモノだ!
もうだめだー!
くっそー!
助けてー!
うわー!
あれー?
島だー!
南の島だー!
サファイアどうしたろ?
合図して知らせなきゃ!
サファイア見つかるかなー?
うわー!
なんだろう?
ネズミかな?
何時に来た?
うわー!
恐竜だー!
みんな消えてこーい!
わー!
こんなに来たー!
なんだー?
わー!
出てきた出てきた!
逃げろー!
へー!
変なの!
木も花もみーんなちっちゃいの!
もしかしたらクビト君の島かもね。
クビト君見てごらん!
わー!
怖いよ怖いよー!
助けてー!
え?
違うよ!
僕んじゃないよ!
知らないとこだよー!
出てけー!
めっ!
逃げてっちゃったよ!
なんだこのズリハエみたい!
うわー!
怒った!
ごめんなさいー!
わー!
わかったよわかったよわかったよ!
この島も出ていくよー!
出ていけばいいんだろ?
あれ?
あれなんだろう?
これになって出てけー!
クリタツマ汚いちっちゃいの!
へー!
ラッキーだー!
うわー!
夢がまるよー!
あそこに誰かいるぞ!
シンクがいたらしい!
シンクー!
シンクの足跡がある!
どこだー?
あ!
ここで消えてる!
どうしたんだろう?
あ、あれ?
あ、えっと、ここは...あ!
ちなみにさっきのはトランディッシャンの島だったらしいけどね、
今度はジャイアンツの島らしいよ!
大人しくして!
何が出てくるかわからないよ!
わー!
なんでもかんでも山みたいにでっかいの!
すごいよ!
どうしよう!
えらい島に着いちゃったな!
あ!
ゲコ!
ゲコゲコゲコゲコ!
わー!
食べないで!
僕食べないでよー!
ゲコ!
わー!
食べないでよー!
ゲコゲコゲコ!
助けてー!
わー!
わ ー!
あっ ち行ってよ!
わー!
暴 れてダメだよ!
暴れてダメだって!
わー!
大男だ!
あ!
痛ってー!
わー!
僕ー!
あ!
虫カエルだ!
もしもし!
ゲコゲコ!
あれ?
カエルが僕を呼んだぞ?
お願いです。
私たちは...助けてください。
え?
助けてくれってどういうこと?
ゲコゲコゲコ!
え?
毎日一匹ずつ食べられていくの?
誰に?
わー!
声も出てこいぜ!
助けてくれー!
わー!
このカエル、ひびれ薬を持ってんぞ!
あ!
チンクだな、これは!
チンクー!
僕だよー!
わー!
すぐやー!
よし!
今だ!
大男の怪人だな、これはとても普通じゃやっつけらんないよ!
バクーン!
わー!
えいっ!
バクーン!
あ!
出た!
行き止まりだ!
サンパイア!
そこにいたら殺されるよ!
わー!
よーし!
あのカエル君たちを...カエル君!
君たち、あのひびれ薬どこから手に入れたんだい?
ひびれ薬の根からゲコ!
まだ残ってる?
ゲコゲコのゲコ!
よーし!
それを全部口の中に含んでね、一度にあの大男に引っかけんだよ!
ど こへゲコ?
足にだよ、大男の足!
ゲコゲコゲコ!
わー!
ダメだ!
死ぬなんて!
指一本くらいは切り落としてやるぞ!
全員止まれー!
ゲコゲコ!
いいかい?
ひびれ薬を含んで...3、2、1、ゼロ!
発射!
わー!
飯だーい!
逃げてたけど何があったんだろう?
あ!
ジンくん!
1000万円!
無理だったの?
よかったなー!
カエルくんたちにね、お礼言ってよ、大男払ったの!
カエルだって?
カエルが大男?
ジンくん、ここへ大男誘い込むんだ!
バクーン!
よーし、登ってきたなー!
倒して!
わかった!
サファイア!
今度こそ大男倒さないとおしまいだよ!
あと一本!
あと一本だ!
ここだ!
ダメだよ!
ダメだったら今大変なとこなのに出てきちゃダメだよ!
ここは僕の島だ!
あれは僕のパパだ!
あれ?
ツノが生えてるよ!
怒るとツノが出るんだよ!
パパと同じだよ!
ダメ!
パパをやっつけないでよ!
君は...パパ!
僕だよ!
バクーンだよ!
バクーンだって?
パパ!
おお!
バクーン!
今だって?
パパ!
パパ会いたかったよ!
バクーン!
あの子とが男の...
うわ!
落ちた!
危ない!
危ないよ!
よく帰ってきたね!
パパ!
この人だけいい人だよ!
僕を送ってくれたんだ!
パパは心配でご飯も食べられなかったんだよ!
この男があの魔法のランプのせいだったのか!
バクーンや、もう決して一人で遊びに行っちゃいけないよ!
ごめんねパパ!
もう行かないよ!
心配かけてごめんね!
お礼に願い事を叶えてあげましょう!
もういいんだよ!
僕だって誤解してたんだもん!
お互い様ですよ!
御恩返しをしたいんです!
じゃあね、サファイアに幸せが来るように祈ってね!
大丈夫だよ!
僕は幸せは自分で作る!
パパがね、王子様を悪い奴につけねられてるって!
そんなの僕一人とバラバラにならないよ!
この島へもナイロン卿って人が追っかけてきたんだよ!
ナイロン卿が?
いやぁね、怪しい奴だったんで魔法でアホ踊りにしてやったよ!
魔法踊りに?
さぁ船出だよ!
そのアホ踊り、後でナイロン卿に戻してやってね!
これでナイロン卿もちょっとは懲りただろうな...
さぁ船出だよ!
千年万年百万年 不倫も不欠だろう一億年 悪魔が来ても嵐が来ても 繋いだ心は離れない
ララリラッタリララッタラッタッタ ヤッホー!
ヤッホー!